---
id: master_rag_01383
title: "כשעולה בי כבר תחושת הבושה הזו שהיא כבר מתקיימת, אנחנו אומרים לא לספור עד 10, אלא"
category: "רגש"
sub_category: "בושה"
tags: ["רגש", "בושה"]
summary: "כשעולה בי כבר תחושת הבושה הזו שהיא כבר מתקיימת, אנחנו אומרים לא לספור עד 10, אלא להרגיש עד 10, להרפות את הגוף, לתת לתחושת הבושה זו רגע מקום במימד הגופני כלומר, ללמד את הגוף שאין..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כשעולה בי כבר תחושת הבושה הזו שהיא כבר מתקיימת, אנחנו אומרים לא לספור עד 10, אלא

## תנועה/יישום:

- כשעולה בי כבר תחושת הבושה הזו שהיא כבר מתקיימת, אנחנו אומרים לא לספור עד 10, אלא להרגיש עד 10, להרפות את הגוף, לתת לתחושת הבושה זו רגע מקום במימד הגופני כלומר, ללמד את הגוף שאין צורך לברוח מתחושת ה...



---
